1. La funcion mean calcula la media aritmetica de una serie de valores. ¿Cuales son
los argumentos de dicha funcion?

2. Dado un conjunto de valores, sabemos que existe una funcioon en R que calcula el
maximo, pero no recordamos su nombre. ¿Serias capaz de encontrarla a traves de
la ayuda? Recuerda que la ayuda esta en ingles.

3. Queremos utilizar el comando help.search para obtener informacion sobre la funcion plot. 
El resultado es el siguiente:
> help.search(plot)
Error in help.search(plot) : argument ’pattern’ must be a single character string
¿Por que nos da error? ¿Como lo escribirias de forma correcta?

4. Hemos visto que la funcion apropos nos permite realizar busquedas de objetos. En
la ayuda de dicha funcion aparecen diferentes ejemplos de como usarla. Siguiendo
esos ejemplos:
	a) Busca los objetos cuyo nombre empiece por var.
	b) Busca los objetos cuyo nombre tenga de 5 a 7 caracteres.

5. ¿Cuales son las librerias cargadas por defecto en R?