1. ¿Cual es el directorio de trabajo por defecto de R?

2. Crea una carpeta EjerciciosR en la ubicacion que prefieras de tu ordenador y
establecela como directorio de trabajo de R. Comprueba que efectivamente lo has
hecho bien con el comando getwd().

3. Crea un archivo ejemplo.R con el siguiente codigo:
	area.rectangulo<-function(base,altura){
	 return(base*altura)
	}

La funcion area.rectangulo simplemente devuelve el area de un rectangulo dadas
su base y altura. Ejecuta la funcion en R y calcula con ella el area de un rectangulo
de base 8 cm y altura 3 cm. Guarda el archivo en el directorio de trabajo que has
creado en el ejercicio anterior. Supongamos que la proxima vez que ejecutamos R
queremos volver a utilizar la funcion area.rectangulo. ¿Como lo harias? Veras que
si simplemente tecleas
> area.rectangulo(4,5)
lo que obtienes sera un mensaje de error del tipo
Error: couldn’t find function "area.rectangulo"

4. Las edades de un grupo de amigos son 27, 23, 29, 24 y 31 anios. Crea un vector
edades con estos datos y calcula su media, de forma que la salida se guarde en un
fichero llamado amigos.
Vuelve a calcularla pero de manera que ahora el resultado salga por pantalla.

5. ¿Como obtienes el archivo de texto con los ultimos comandos ejecutados?